(Song Ha Yoon as the Young Sim we all know)
(Song Ha Yoon مثل Young Sim الذي نعرفه جميعًا)
(Lee Dong Hae as the nerd Wang Kyung Tae)
(Lee Dong Hae بدور الطالب الذي يذاكر كثيرا وانغ كيونغ تاي)
(Lee Min Jae as Young Sim's junior, Lee Chae Dong)
(Lee Min Jae في دور Young Sim الصغيرة ، Lee Chae Dong)
(Jung Woo Yeon as Gu Wol Sook)
(جونغ وو يون بدور جو وول سوك)
(Ga Young as Soon Sim, and Song Young Jae as Dae Kwang)
(جا يونغ في دور سون سيم ، وسونغ يونغ جاي في دور داي كوانغ)
(Cho Yu Ha as Ji Yu, Tony An as Lee Woo Sang,)
(تشو يو ها في دور جي يو ، توني آن في دور لي وو سانغ ،)
(and Wang Ji Hye as Jin Sim)
(ووانغ جي هاي بدور جين سيم)
(Oh! YoungSim)
(أوه! يونجسيم)
They say your wish will come true if you wish for one here.
يقولون أن أمنيتك ستتحقق إذا كنت ترغب في واحدة هنا.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
If the Buddha here smiles after you make your wish,
إذا ابتسم بوذا هنا بعد أن تمنيت أمنيتك ،
they say it'll come true.
يقولون أنه سيتحقق.
No way. I don't believe it.
مستحيل.  لا أصدق ذلك.
It's true.
انها حقيقة.
It's famous for it, so people line up on New Year's Day.
تشتهر به ، لذلك يصطف الناس في يوم رأس السنة الجديدة.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
Should I give it a try?
هل يجب أن أجربها؟
- There. - What did you wish for?
- هناك.  - ماذا كنت تتمنى؟
Wait.
انتظر.
Let me check if he's smiling or not.
دعني أتحقق مما إذا كان يبتسم أم لا.
It kind of looks like he is,
يبدو نوعًا ما كما هو ،
but also not.
ولكن ليس كذلك.
It's too dark to tell.
من المظلمة جدا أن أقول.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
In my opinion,
في رأيي،
he's smiling.
يبتسم.
- Really? - Yes.
- حقًا؟  - نعم.
This place must suit me well.
يجب أن يناسبني هذا المكان جيدًا.
I'll ask him to grant your wish too.
سأطلب منه أن يمنحك أمنيتك أيضًا.
Tell me.
أخبرني.
- My wish? - Yes.
- امنيتي؟  - نعم.
I'll ask for it along with mine. I have a good feeling.
سأطلبه مع خاصتي.  لدي شعور جيد.
Tell me. Hurry.
أخبرني.  عجل.
Come on. Hurry up and tell me.
تعال.  أسرع وأخبرني.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
I like you, Young Sim.
أنا معجب بك يا يونغ سيم.
What?
ماذا؟
My wish is...
أمنيتي ...
for you to like me back.
لكي تعجبني مرة أخرى.
Stop joking around.
توقف عن المزاح.
(Episode 7: Jealousy is My Strength)
(الحلقة 7: الغيرة هي قوتي)
I won't go easy on you this time.
لن أخسر عليك هذه المرة.
Where do you think you're going?
أين تعتقد أنك ذاهب؟
You can't beat me.
لا يمكنك هزامي.
You'll never beat me. Understand?
لن تهزمني أبدًا.  يفهم؟
Have mercy... I'm choking.
ارحمني ... أنا أختنق.
Who did this?
من فعل هذا؟
Darn it.
رتقها.
Why am I in the same place with a guy like him?
لماذا أنا في نفس المكان مع رجل مثله؟
(A few hours ago)
(قبل ساعات قليلة)
What should I do with him?
ماذا أفعل به؟
I should just beat him up.
يجب أن أضربه فقط.
You little...
أنت صغير ...
Gosh.
يا الهي.
Darn you, Kingvely.
الرتق لك ، Kingvely.
What? Did you dodge it?
ماذا؟  هل راوغته؟
It's so comfortable.
إنه مريح للغاية.
Darn you, Kyung Tae.
الرتق لك ، كيونغ تاي.
We'll start the shoot.
سنبدأ التصوير.
Nam Ki Ho, please come out if you're ready.
نام كي هو ، يرجى الخروج إذا كنت جاهزًا.
Yeo Ul.
يو أول.
- Hi. - You're up early.
- أهلاً.  - لقد استيقظت باكرا.
Yes. Did you sleep well?
نعم.  هل نمت جيدا؟
Yes, I did.
نعم فعلت.
Don't scratch your head...
لا تحك رأسك ...
and open your chest.
وافتح صدرك.
What were you up to?
ماذا كنت ستفعل؟
We normally sweep the temple grounds in the morning.
نحن عادة نكنس أراضي المعبد في الصباح.
I see. Let's do it together.
أرى.  دعونا نفعل ذلك معا.
- Ki Ho! - Yes?
- كي هو!  نعم؟
Your style changed a lot.
طريقتك تغيرت كثيرا
Right. Yes.
يمين.  نعم.
Keep you hand down.
تبقيك تسليم.
What's the matter?
ماذا جرى؟
I tried to change it up. What do you think?
حاولت تغييره.  ماذا تعتقد؟
Well...
حسنًا...
It would be hard to work dressed like that.
سيكون من الصعب العمل بملابس مثل هذا.
You should wear something like this.
يجب أن ترتدي شيئًا كهذا.
No, Ki Ho.
لا ، كي هو.
We worked hard on your style.
لقد عملنا بجد على طريقتك.
- No. - I'll get changed right away.
- لا. - سأتغير على الفور.
Okay.
تمام.
Just let him do what he wants.
فقط دعه يفعل ما يريد.
Why did he join this show if he wanted to do what he wanted?
لماذا انضم إلى هذا العرض إذا أراد أن يفعل ما يريد؟
But he's not your avatar.
لكنه ليس الصورة الرمزية الخاصة بك.
Let's start dating in secret.
لنبدأ المواعدة سرا.
No one will suspect us.
لن يشك أحد فينا.
I'll make sure to keep it a secret.
سأحرص على إبقاء الأمر سرا.
Okay.
تمام.
Let's enjoy the thrilling ride.
لنستمتع بالرحلة المثيرة.
Work is a sacred place.
العمل مكان مقدس.
How dare they try to make a memory to cherish?
كيف يجرؤون على محاولة تكوين ذكرى يعتز بها؟
- Ki Ho. - Yes?
- كي هو.  نعم؟
I already swept this area.
لقد اكتسحت هذه المنطقة بالفعل.
- Can you sweep over there? - Okay.
- هل يمكنك التمشيط هناك؟  - تمام.
- Over there. - Okay.
- هناك.  - تمام.
Gosh.
يا الهي.
- No. Over there. - What?
- لا. هناك.  - ماذا؟
You can go that way.
يمكنك الذهاب بهذه الطريقة.
Okay.
تمام.
Good morning!
صباح الخير!
What's with the air here?
ما هو الهواء هنا؟
This picture looks so gloomy.
هذه الصورة تبدو قاتمة جدا.
Are we shooting a documentary or a variety show?
هل نقوم بتصوير فيلم وثائقي أم عرض متنوع؟
That's not the issue.
هذه ليست القضية.
They haven't talked for ten minutes. They're only sweeping.
لم يتحدثوا لمدة عشر دقائق.  إنهم كاسحون فقط.
Who agreed to do this?
من وافق على فعل هذا؟
Yeo Ul wanted to do it, so I agreed.
أراد Yeo Ul أن يفعل ذلك ، لذلك وافقت.
What's next on the agenda?
ما التالي على جدول الأعمال؟
Meditation.
تأمل.
Goodness.
صلاح.
Are you joking?
هل تمزح؟
"Joking?" Do I look like I'm joking?
"يمزح؟"  هل أبدو وكأنني أمزح؟
Watch what you say.
راقب ماتقول.
- Young Sim. - Calm down, it's no time for this.
- يونغ سيم.  - اهدأ ، لم يحن الوقت لذلك.
Give me the agenda.
أعطني جدول الأعمال.
What is this?
ما هذا؟
Are you out of your mind, Young Sim?
هل فقدت عقلك يا يونغ سيم؟
This is not a Buddhist show, is it?
هذا ليس عرضًا بوذيًا ، أليس كذلك؟
It turned out this way because it was what Yeo Ul wanted.
اتضح الأمر على هذا النحو لأنه كان ما أراده يو أول.
Darn it. This won't work.
رتقها.  هذا لن ينجح.
Does it look like I'm joking?
هل يبدو الأمر كما لو أنني أمزح؟
Why would I come here to do that?
لماذا آتي إلى هنا لأفعل ذلك؟
Gosh. He makes me so angry.
يا الهي.  إنه يجعلني غاضبًا جدًا.
Why did he become so mean?
لماذا أصبح لئيمًا جدًا؟
- Young Sim. - Yes, Wol Sook.
- يونغ سيم.  - نعم ، وول سوك.
Did something happen between you and Kyung Tae while I was gone?
هل حدث شيء بينك وبين كيونغ تاي عندما كنت غائبًا؟
No, of course not.
لا بالطبع لأ.
He wouldn't act like that for no reason.
لن يتصرف هكذا بدون سبب.
I thought he was becoming a nicer person these days,
اعتقدت أنه أصبح شخصًا لطيفًا هذه الأيام ،
but he has become the grumpiest guy overnight.
لكنه أصبح الرجل الأكثر غضبا بين عشية وضحاها.
He's charming because he's a bad guy.
إنه ساحر لأنه رجل سيء.
He's not bad. He's evil.
إنه ليس سيئًا.  إنه شرير.
He's always picking fights and getting mad.
إنه دائمًا ما يختار المعارك ويغضب.
I really can't understand him. It really bothers me.
أنا حقا لا أستطيع أن أفهمه.  حقا يزعجني.
Does he bother you? Why?
هل يزعجك؟  لماذا؟
Kyung Tae is always like this.
كيونغ تاي هي دائما هكذا.
Well...
حسنًا...
There are a lot of people around,
هناك الكثير من الناس حولنا ،
but he keeps on getting angry and picking fights.
لكنه يستمر في الغضب والتشاجر.
That's why.
لهذا السبب.
Is that why?
الهذا فعلت ذلك؟
I'll keep my eyes on Kyung Tae now.
سأركز عيني على كيونغ تاي الآن.
You don't have to worry about him.
لا داعي للقلق بشأنه.
What?
ماذا؟
I'm trying to get together with Kyung Tae.
أحاول أن ألتقي مع Kyung Tae.
I tried to get close to him during the workshop,
حاولت الاقتراب منه خلال الورشة ،
but things didn't really fall into place.
لكن الأمور لم تكن في مكانها الصحيح.
Can you help me out?
هل تستطيع مساعدتي؟
Why should I?
لماذا يجب علي؟
Do you like Kyung Tae?
هل تحب Kyung Tae؟
Hello.
مرحبًا.
I'm the CEO of Kingvely. I'm Mark, Wang Kyung Tae.
أنا الرئيس التنفيذي لشركة Kingvely.  أنا مارك وانغ كيونغ تاي.
What?
ماذا؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
You're talking nonsense.
أنت تتحدث عن هراء.
Why would I like Kyung Tae?
لماذا أحب كيونغ تاي؟
Don't joke like that.
لا تمزح هكذا.
That's impossible. It's not like that.
هذا مستحيل.  إنه ليس كذلك.
If you hate him so,
إذا كنت تكرهه هكذا ،
I'm glad.
أنا سعيد.
You don't have to help me out.
ليس عليك مساعدتي.
Just don't get in my way, okay?
فقط لا تقف في طريقي ، حسنًا؟
That's what friends are for, right?
هذا ما يفعله الأصدقاء ، أليس كذلك؟
Sure...
بالتأكيد...
We're ready for yoga time.
نحن جاهزون لوقت اليوجا.
Okay! Coming!
تمام!  آت!
- Let's go. It's yoga time. - Okay.
- دعنا نذهب.  حان وقت اليوجا.  - تمام.
Can you shoot from this angle?
هل يمكنك التصوير من هذه الزاوية؟
Can you unroll the mats?
يمكنك فتح الحصير؟
I need to check if the logo came out well.
أحتاج إلى التحقق مما إذا كان الشعار قد ظهر بشكل جيد.
Yes. It looks good.
نعم.  إن شكلها جيد.
- Ms. Oh. - Yes, Mr. Wang.
- السيدة أوه.  - نعم ، سيد وانغ.
- Is everything ready? - Yes.
- هل كل شيء جاهز؟  - نعم.
I took our company products and printed our logo on it.
أخذت منتجات شركتنا وطبعت شعارنا عليها.
Good.
جيد.
By the way, how did you think of this?
بالمناسبة ، كيف فكرت في هذا؟
Because I knew there would be a yoga class during their stay.
لأنني كنت أعرف أنه سيكون هناك فصل يوجا أثناء إقامتهم.
(Yoga Course)
(دورة يوجا)
This is the only time they'll be able to get intimate...
هذه هي المرة الوحيدة التي يمكن أن يصبحوا فيها حميميين ...
at the temple.
في المعبد.
- Wait. - Sure.
- انتظر.  - بالتأكيد.
Let me see.
دعنى ارى.
A bit this way.
قليلا بهذه الطريقة.
Take close-up shots whenever you get a chance.
التقط صورًا عن قرب كلما سنحت لك الفرصة.
No matter the angle,
بغض النظر عن الزاوية ،
Kingvely's logo needs to be visible.
يجب أن يكون شعار Kingvely مرئيًا.
Here. Zoom in.
هنا.  تكبير.
Also,
أيضًا،
tell them not to cover the logo when they're doing yoga.
اطلب منهم عدم تغطية الشعار أثناء ممارسة اليوجا.
What?
ماذا؟
Okay, sure.
حسنًا ، بالتأكيد.
The first pose is the triangle pose.
الوضع الأول هو وضع المثلث.
Stand shoulder width apart.
الوقوف بعرض الكتفين.
Extend your arms to your sides.
مد ذراعيك إلى جانبيك.
We'll start with our left side.
سنبدأ بالجانب الأيسر.
Look up toward the tip of your left hand's fingers.
انظر نحو طرف أصابع يدك اليسرى.
Look at the tip.
انظر إلى الحافة.
This is the second pose. It's called the eagle pose.
هذه هي الوضعية الثانية.  إنها تسمى وضعية النسر.
Take your right arm and go like this.
خذ ذراعك الأيمن واذهب هكذا.
Push into the palms.
ادفع في راحة اليد.
Take your right leg and wrap it around.
خذ رجلك اليمنى ولفها.
Like so, and hold the pose.
مثل ذلك ، وتحمل الموقف.
Gosh.
يا الهي.
Move out of my way.
ابتعد عن طريقي.
What are you up to again this time?
ما الذي ستفعله مرة أخرى هذه المرة؟
Sorry.
آسف.
Your heart must be full of agony.
يجب أن يكون قلبك مليئًا بالعذاب.
Concentrate on the mind.
ركز على العقل.
Why do I have to do this?
لماذا علي أن أفعل هذا؟
Now, partner up.
الآن ، كن شريكًا.
The next pose is for couples.
الوضع التالي للأزواج.
Okay. I will partner with Yeo Ul.
تمام.  سأشارك مع Yeo Ul.
I should partner with Kyung Tae.
يجب أن أشارك Kyung Tae.
- I'll... - Then I'll go...
- سوف ... - ثم سأذهب ...
with Wol Sook.
مع وول سوك.
Me? With me? Why?
أنا؟  معي؟  لماذا؟
I want to get to know you better.
اريد التعرف عليك اكثر
But I want to partner with Kyung Tae.
لكني أريد أن أشارك Kyung Tae.
- Just do it with me. - What?
- فقط افعلها معي.  - ماذا؟
Gosh.
يا الهي.
They want to keep their relationship a secret, is that it?
يريدون الحفاظ على سرية علاقتهم ، أليس كذلك؟
Then...
ثم...
the two of you can be a team.
يمكن أن يكون اثنان منكم فريقًا.
Okay...
تمام...
The first pose for couples is the bat pose.
الوضع الأول للأزواج هو وضع الخفافيش.
Spread out your legs and sit down.
افرد ساقيك واجلس.
The women who are standing...
النساء اللواتي يقفن ...
will gently push down the backs of the men.
سوف يدفع برفق ظهور الرجال.
Ki Ho, do you have perfume on?
كي هو ، هل لديك عطر؟
If you can't wear the outfits,
إذا كنت لا تستطيع ارتداء الملابس ،
wear this instead. Can you do that much?
ارتداء هذا بدلا من ذلك.  هل تستطيع أن تفعل هذا القدر؟
Yes, sure.
نعم بالتأكيد.
Okay.
تمام.
Make sure you say this.
تأكد من قول هذا.
Repeat after me.
كرر من بعدي.
This new perfume from Kingvely...
هذا العطر الجديد من Kingvely ...
"This new perfume from Kingvely..."
"هذا العطر الجديد من Kingvely ..."
was made in partnership...
تم صنعه في شراكة ...
"This new perfume from Kingvely was made in partnership..."
"تم صنع هذا العطر الجديد من Kingvely بالشراكة ..."
with a French perfumery...
مع عطور فرنسية ...
"with a French perfumery..."
"مع عطور فرنسية ..."
- that has a long history. - "that has a long history."
- هذا له تاريخ طويل.  - "هذا له تاريخ طويل."
- This new perfume for men... - "This new perfume for men..."
- هذا العطر الجديد للرجال ... - "هذا العطر الجديد للرجال ..."
can allow you to feel the emerald-coloured ocean...
يمكن أن تسمح لك بالشعور بالمحيط الزمردي اللون ...
of the Mediterranean and the fragrance of fruits.
البحر الأبيض المتوسط ​​ورائحة الفواكه.
Become a member now...
كن عضوا الآن ...
to get your discount coupon and stock up on double points.
للحصول على قسيمة الخصم الخاصة بك وتخزين نقاط مضاعفة.
Perfect.
ممتاز.
King Ocean Pour Hommes...
كينج اوشن للرجال ...
will give you a lasting scent...
سيعطيك رائحة تدوم ...
that turns you into a charming man.
الذي يحولك إلى رجل ساحر.
Please focus on the yoga pose.
يرجى التركيز على وضعية اليوجا.
This is the bat pose.
هذه هي وضعية الخفافيش.
Breathe in. As you breathe out,
تنفس. أثناء الزفير ،
lower your stomach, chest, and your chin.
خفض معدتك وصدرك وذقنك.
Try to get as low as possible.
حاول الوصول إلى أدنى مستوى ممكن.
Now, breathe out.
الآن ، زفير.
Stop. I think my legs will rip.
قف.  أعتقد أن ساقي ستمزق.
- You can do this, Ki Ho. Look. - No...
- يمكنك فعل هذا ، كي هو.  ينظر.  - لا...
He's doing so well.
إنه يعمل بشكل جيد.
You're good at this.
أنت جيد في هذا.
Breathe out.
الزفير.
Do it properly.
افعلها بشكل صحيح.
Stop talking to me.
توقف عن التحدث إلي.
Is this the best you can do?
هل هذا هو أفضل ما يمكن القيام به؟
Abnormal pulse. Caution.
نبض غير طبيعي.  حذر.
Your heart rate is rising.
معدل ضربات قلبك يرتفع.
You're aroused.
أنت مستيقظ.
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
"You're aroused?"
"هل أثارت؟"
No. It's not like that.
لا ، الأمر ليس كذلك.
I detect multiple abnormal pulses.
اكتشفت نبضات متعددة غير طبيعية.
Be quiet.
كن هادئاً.
- Hey. - That hurts.
- يا.  - هذا يؤلم.
Ki Ho, are you okay?
كي هو ، هل أنت بخير؟
- Is it this leg? I'm sorry. - That hurts!
- هل هذه الساق؟  أنا آسف.  - هذا يؤلم!
Are you okay? What do I do?
هل أنت بخير؟  ماذا أفعل؟
Gosh. Are you okay?
يا الهي.  هل أنت بخير؟
I hope I didn't disappoint her for making a fuss.
آمل ألا أخيب ظنها لأنها أحدثت ضجة.
She can only be disappointed if she liked you.
يمكن أن تصاب بخيبة أمل فقط إذا كانت تحبك.
This is no time to be concerned about that.
هذا ليس وقت القلق حيال ذلك.
Can't Kyung Tae talk nicer?
ألا تستطيع كيونغ تاي التحدث بلطف؟
It's your fault for choosing yoga.
إنه خطأك في اختيار اليوجا.
She's right.
انها محقة.
Your heart also raced earlier, didn't it?
قلبك أيضا تسابق في وقت سابق ، أليس كذلك؟
Do you have a chronic illness or something?
هل لديك مرض مزمن أو شيء من هذا القبيل؟
Or was it because yoga gave you good blood circulation?
أم لأن اليوجا أعطتك دورة دموية جيدة؟
It's broken, that's why.
إنه مكسور ، لهذا السبب.
Why blame the watch?
لماذا تلوم الساعة؟
It's none of your business.
هذا ليس من شأنك.
What we have to worry about is the next step.
ما يجب أن نقلق بشأنه هو الخطوة التالية.
I knew it.
كنت أعرف.
There was no chance.
لم تكن هناك فرصة.
I agree.
أنا موافق.
After watching for a while,
بعد المشاهدة لبعض الوقت ،
I'm sure Yeo Ul doesn't think...
أنا متأكد من أن Yeo Ul لا يفكر ...
of Ki Ho more than a colleague.
من Ki Ho أكثر من زميل.
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
There's one way.
هناك طريقة واحدة.
We'll make her jealous.
سنجعلها تغار.
Your phone is ringing.
هاتفك يرن.
(Jenny)
(جيني)
It's Jenny.
إنها جيني.
Why is she suddenly calling?
لماذا تتصل فجأة؟
Hello?
مرحبًا؟
It's me, Jenny.
إنه أنا ، جيني.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm eating right now.
أنا آكل الآن.
Did you eat?
هل أكلت؟
I'll ask you to take me out for a drink.
سأطلب منك أن تأخذني إلى الخارج لتناول مشروب.
Act like it's a possibility before hanging up.
تصرف وكأنه احتمال قبل إنهاء المكالمة.
Yes, ma'am. I mean, sure.
نعم، سيدتي.  أعني بالتأكيد.
Hey, can you take me out for a drink tonight?
مهلا ، هل يمكنك اصطحابي لتناول مشروب الليلة؟
Do you want to drink tonight?
هل تريد أن تشرب الليلة؟
I'm a little busy right now.
أنا مشغول قليلاً الآن.
Yes.
نعم.
I'll call you back later, then.
سأعاود الاتصال بك لاحقًا ، إذن.
Okay. Bye.
تمام.  الوداع.
Who was that?
من كان هذا؟
That?
الذي - التي؟
She's a friend I know from a group.
إنها صديقة أعرفها من مجموعة.
She keeps on calling me.
هي تواصل الاتصال بي.
I see.
أرى.
I'm finished. I'm going to the bathroom.
لقد انتهيت.  انا ذاهب الى الحمام.
No. It's a man...
لا ، إنه رجل ...
I wonder if it's okay.
أتساءل ما إذا كان الأمر على ما يرام.
I hope I didn't offend her.
آمل أن لا أسيء إليها.
That will be a good sign. That means she's jealous.
ستكون علامة جيدة.  هذا يعني أنها غيورة.
Out of all the reaction she showed us so far,
من بين كل ردود الفعل التي أظهرتها لنا حتى الآن ،
that was the most meaningful one.
كان هذا هو الأكثر أهمية.
Then does it mean it really worked?
ثم هل هذا يعني أنها عملت حقا؟
Be quiet. She's coming.
كن هادئاً.  هي قادمه.
- Ki Ho. - Yes.
- كي هو.  نعم.
Do you want to go to the wishing rock with me later?
هل تريد أن تذهب معي إلى صخرة الراغبين لاحقًا؟
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
I want to talk to him privately.
أريد التحدث معه على انفراد.
Sure. That's fine. You guys can talk in private.
بالتأكيد.  هذا جيّد.  يمكنكم التحدث على انفراد.
Then see you later.
ثم أراك لاحقًا.
Okay.
تمام.
Gosh. Oh, my.
يا الهي.  أوه يا.
It must have worked.
يجب أن يكون قد نجح.
Right. It must have worked. Good luck, Ki Ho.
يمين.  يجب أن يكون قد نجح.  حظا سعيدا ، كي هو.
Okay.
تمام.
Ki Ho.
كيهو.
We can go up that way.
يمكننا الصعود بهذه الطريقة.
Everyone except for one cameraman should pull out now.
الجميع ما عدا مصور واحد يجب أن ينسحبوا الآن.
Gosh.
يا الهي.
They look great together.
يبدون رائعين معًا.
Don't you think this will a beautiful scene?
ألا تعتقد أن هذا سيكون مشهدًا جميلًا؟
Is he close with Ms. Oh Young Sim?
هل هو مقرب من السيدة أوه يونغ سيم؟
Close?
يغلق؟
They're probably closer than you think.
ربما يكونون أقرب مما تعتقد.
We became a team only a year ago,
أصبحنا فريقًا منذ عام واحد فقط ،
but I fell in love with her.
لكني وقعت في حبها.
Chae Dong, throw him down!
تشاي دونغ ، رميه أرضًا!
I'm almost done here, Young Sim.
لقد أوشكت على الانتهاء هنا ، يونغ سيم.
(Jang Hwan: It's been 1 day since we became a couple.)
(جانغ هوان: لقد مر يوم واحد منذ أن أصبحنا زوجين).
(We're officially dating starting today.)
(نحن نتواعد رسميًا بدءًا من اليوم.)
You think you'll be happy, right?
تعتقد أنك ستكون سعيدا ، أليس كذلك؟
Why am I in an awful mood?
لماذا أنا في مزاج سيء؟
Mr. Wang.
السيد وانج.
What are you doing here alone?
ماذا تفعل هنا وحدك؟
They asked for you because something important is...
لقد طلبوا منك لأن شيئًا مهمًا هو ...
about to happen.
على وشك الحدوث.
I'm good.
أنا بخير.
What?
ماذا؟
We have to put in one more of our products at this critical time.
يجب أن نضع منتجًا آخر من منتجاتنا في هذا الوقت الحرج.
We have so much to do.
لدينا الكثير لنفعله.
I said I was good.
قلت إنني جيد.
You were so passionate about this a moment ago.
لقد كنت شغوفًا جدًا بهذا الأمر منذ لحظة.
Why did you suddenly change?
لماذا تغيرت فجأة؟
It's not fun anymore.
لم يعد الأمر ممتعًا.
I'm heading back to Seoul now.
أنا في طريق عودتي إلى سيول الآن.
Ms. Oh. No.
السيدة أوه.  لا.
Soon Sim, wrap up here and come back to Seoul too.
قريباً سيم ، اختتم هنا وعد إلى سيول أيضًا.
It looks like they don't need our help here.
يبدو أنهم لا يحتاجون إلى مساعدتنا هنا.
Bye.
الوداع.
What's up with him?
ما الأمر معه؟
It's that way.
بهذه الطريقة.
- Okay. - Okay.
- تمام.  - تمام.
When you make a wish here,
عندما تتمنى هنا ،
at least one wish comes true. So it's called the wishing rock.
أمنية واحدة على الأقل تتحقق.  لذلك يطلق عليه صخرة الراغبين.
Once you arrive at the wishing rock,
بمجرد وصولك إلى صخرة التمني ،
try to tell her how you feel at the right moment.
حاول أن تخبرها بما تشعر به في اللحظة المناسبة.
Then you'll have a higher chance of making this work.
ثم سيكون لديك فرصة أكبر لإنجاح هذا العمل.
Really?
حقًا؟
The fact that you'll go there with just the two of you...
حقيقة أنك ستذهب إلى هناك مع كلاكما فقط ...
means she's opening up to you.
يعني أنها تنفتح عليك.
Once you make it to the wishing rock,
بمجرد أن تصل إلى صخرة التمنيات ،
you have a good chance of becoming a couple.
لديك فرصة جيدة لأن تصبحا زوجين.
Really?
حقًا؟
That rock... It must be...
تلك الصخرة ... يجب أن تكون ...
the name, the wishing rock. That must be why, right?
الاسم صخرة الراغبين.  يجب أن يكون هذا هو السبب ، أليس كذلك؟
Good luck. You might end up getting a hug from her too.
حظ سعيد.  قد ينتهي بك الأمر بالحصول على عناق منها أيضًا.
A hug?
عناق؟
Gosh. When I tell her how I feel,
يا الهي.  عندما أخبرها كيف أشعر ،
should I try to sound manly or romantic?
هل يجب أن أبدو رجوليًا أم رومانسيًا؟
Be yourself. Just follow your heart.
كن نفسك.  فقط إتبع قلبك.
Then you'll be fine.
ثم ستكون بخير.
(Offering Box)
(صندوق الطرح)
Well, Yeo Ul.
حسنًا ، يو أول.
I have something to say to you.
لدي ما أقوله لك.
Of course, I'm sure you probably figured out what I'm about to say.
بالطبع ، أنا متأكد من أنك ربما اكتشفت ما سأقوله.
I'm getting the butterflies for him.
أنا أحصل على الفراشات من أجله.
Let's get ready for a touching scene.
دعنا نستعد لمشهد مؤثر.
We can't miss anything. We should get every second of it.
لا يمكننا أن نفوت أي شيء.  يجب أن نحصل على كل ثانية منه.
I also have something to tell you.
أنا أيضا لدي شيء لأخبرك به.
Can I go first?
هل يمكنني الذهاب أولا؟
Okay. Sure.
تمام.  بالتأكيد.
It would be a lie that...
ستكون كذبة ...
I didn't know how you felt about me.
لم أكن أعرف كيف شعرت تجاهي.
After all, we're filming a TV show.
بعد كل شيء ، نحن نصور برنامج تلفزيوني.
I hope I didn't make you uncomfortable.
أتمنى ألا تجعلك غير مرتاح.
I was uncomfortable,
كنت غير مرتاح ،
but it was a good kind of discomfort.
لكنه كان نوعًا جيدًا من الانزعاج.
Seeing you getting shy around me because you like me...
أرى أنك تخجل من حولي لأنك تحبني ...
gives me a new sense of confidence.
يعطيني إحساسًا جديدًا بالثقة.
So I think it's a good thing to like someone.
لذلك أعتقد أنه من الجيد أن تحب شخصًا ما.
Yeo Ul.
يو أول.
- Will you... - But did you know this, Ki Ho?
- هل ... - لكن هل تعلم هذا ، كي هو؟
Our struggles comes...
كفاحنا يأتي ...
from our feelings of liking and hating someone.
من مشاعر الإعجاب وكراهية شخص ما.
The pain of love comes from our feelings of liking someone.
يأتي ألم الحب من شعورنا بالإعجاب بشخص ما.
Right. That's true.
يمين.  هذا صحيح.
And isn't life all about overcoming such pain...
وليست الحياة تدور حول التغلب على مثل هذا الألم ...
and heartaches?
وأوجاع القلب؟
I've given it a lot of thought for a while.
لقد فكرت فيه كثيرًا لفترة من الوقت.
And I've made up my mind.
وقد اتخذت قراري.
To let go of love and hatred...
لترك الحب والكراهية ...
and set out alone like the horn of a rhino.
وانطلق وحيدًا مثل قرن وحيد القرن.
Something is off about her speech.
شيء ما معطوب عن حديثها.
We should...
ينبغي لنا...
let her finish.
دعها تنتهي.
Wait. Set out where?
انتظر.  حدد أين؟
Alone?
وحيد؟
Can I go with you?
هل أستطيع الذهاب معك؟
No. I must walk this path alone.
لا ، يجب أن أسير في هذا الطريق بمفردي.
It's the path of asceticism.
إنه طريق الزهد.
Asceticism?
الزهد؟
Wait. Is this supposed to have a crazy ending?
انتظر.  هل من المفترض أن يكون لهذا نهاية مجنونة؟
Darn it. No.
رتقها.  لا.
What do you normally do?
ماذا تفعل عادة؟
Should I join you?
هل يجب أن أنضم إليكم؟
That might be a little difficult.
قد يكون ذلك صعبًا بعض الشيء.
Why is that?
لماذا هذا؟
I'm going to bow 3,000 times to Buddha as my workout.
سوف أنحني 3000 مرة لبوذا كتمرين لي.
That can't be.
لا يمكن أن يكون.
Darn it. No, Yeo Ul!
رتقها.  لا ، يو يو!
That's right.
صحيح.
I'm leaving for Tibet soon.
سأغادر إلى التبت قريبًا.
To find myself.
لأجد نفسي.
I see.
أرى.
Then why did you agree to be on this show?
إذن لماذا وافقت على أن تكون في هذا العرض؟
I wanted to make a good memory with you one last time.
أردت أن أكون ذكرى جيدة معك مرة أخيرة.
I'm selfish, aren't I?
أنا أناني ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
You're so selfish.
أنت أناني جدا.
I can do...
أستطيع أن أفعل...
everything for you, Yeo Ul.
كل شيء من أجلك ، يو يو.
Don't change yourself for other people.
لا تغير نفسك لأشخاص آخرين.
I liked the old you much more than the new you here.
لقد أحببت عمرك أكثر بكثير من الجديد الذي أنت هنا.
What does that matter now?
ماذا يهم هذا الآن؟
What happened just now is simple.
ما حدث الآن بسيط.
I failed.
فشلت.
Yeo Ul, you're so cruel.
يو أول ، أنت قاسي جدًا.
Don't get in my way.
لا تقف في طريقي.
You'd find a way to go around me even if I was in your way.
ستجد طريقة للالتفاف حولي حتى لو كنت في طريقك.
I also have something to tell you.
أنا أيضا لدي شيء لأخبرك به.
I'm leaving for Tibet soon.
سأغادر إلى التبت قريبًا.
To find myself.
لأجد نفسي.
Darn it. This is driving me crazy.
رتقها.  هذا يقودني للجنون.
This is why she agreed to be on our show?
هذا هو السبب في أنها وافقت على أن تكون في برنامجنا؟
I had no idea. Seriously.
لا يوجد لدي فكرة.  بجد.
What am I going to do? This is really bad.
ماذا سأفعل؟  هذا حقا سيء.
I'm so stupid. I was so clueless.
أنا أحمق جدا.  كنت جاهلا جدا.
Does he have eyes up here?
هل لديه عيون هنا؟
- How did he know? - Is the shoot going well?
- كيف عرف؟  - هل التصوير يسير بشكل جيد؟
I'm looking forward to it.
أنا أتطلع إليها.
Make sure to show me the edited footage not too late.
تأكد من عرض اللقطات التي تم تعديلها لي لم يفت الأوان.
I'm in big trouble now.
أنا في مشكلة كبيرة الآن.
Why did she have to say that to him now?
لماذا كان عليها أن تقول ذلك له الآن؟
Maybe, I should have listened to Wang Kyung Tae.
ربما كان يجب أن أستمع إلى وانغ كيونغ تاي.
Gosh. This is driving me crazy.
يا الهي.  هذا يقودني للجنون.
It's too late to find replacements.
لقد فات الأوان لإيجاد بدائل.
No.
لا.
I should focus on the truth.
يجب أن أركز على الحقيقة.
I can't lie to the viewers.
لا استطيع الكذب على المشاهدين.
If I show the truth to people,
إذا أظهرت الحقيقة للناس ،
I'm sure the viewers will like that.
أنا متأكد من أن المشاهدين سيحبون ذلك.
I should try to edit that again.
يجب أن أحاول تعديل ذلك مرة أخرى.
Ki Ho?
لماذا؟
Ki Ho. Are you all right?
كي هو.  هل انت بخير؟
Can you edit out everything that happened today?
هل يمكنك تعديل كل ما حدث اليوم؟
Well, actually, I was thinking about what to do.
حسنًا ، في الواقع ، كنت أفكر فيما يجب أن أفعله.
Don't think about it. Just delete everything.
لا تفكر في ذلك.  فقط احذف كل شيء.
This is worse than just hitting on a random girl...
هذا أسوأ من مجرد ضرب فتاة عشوائية ...
on a street and getting slapped.
في الشارع والصفع.
It's more humiliating than that. You saw it too.
إنه مهين أكثر من ذلك.  لقد رأيت ذلك أيضًا.
Ki Ho.
كيهو.
I truly understand what you're going through.
أنا أفهم حقًا ما تمر به.
My feelings were completely disregarded.
تم تجاهل مشاعري تمامًا.
Yet, you want to air those clips on TV?
ومع ذلك ، هل تريد بث تلك المقاطع على التلفاز؟
Ki Ho. But...
كيهو.  لكن...
this is more than just a TV show.
هذا أكثر من مجرد عرض تلفزيوني.
I think this is Yeo Ul's answer to your feelings.
أعتقد أن هذا هو رد Yeo Ul على مشاعرك.
Everything we recorded today...
كل ما سجلناه اليوم ...
is her story as much as it is yours, Ki Ho.
هي قصتها بقدر ما هي قصتك ، كي هو.
I don't think I'll ever be able to find love...
لا أعتقد أنني سأتمكن من العثور على الحب ...
because of what happened today!
بسبب ما حدث اليوم!
But...
لكن...
you want to record this day with videos that will last forever?
هل تريد تسجيل هذا اليوم بمقاطع فيديو تدوم إلى الأبد؟
No! I can't let that happen.
لا!  لا يمكنني ترك ذلك يحدث.
I understand. You should...
أفهم.  يجب...
try to calm down right now.
حاول أن تهدأ الآن.
- Delete that. - I...
- احذف ذلك.  - أنا...
Ki Ho, have you forgotten?
هل نسيت كي هو؟
We talked about never giving up...
تحدثنا عن عدم الاستسلام أبدا ...
no matter whatever obstacles came your way.
مهما كانت العقبات التي تعترض طريقك.
Do you think you could say the same thing if you were in my shoes?
هل تعتقد أنه يمكنك قول الشيء نفسه إذا كنت في حذائي؟
No, Ki Ho! You can't do that. What are you doing?
لا ، كي هو!  لا يمكنك فعل ذلك.  ماذا تفعل؟
- Give it back! No! You can't! - Producer Oh.
- أرجعها!  لا!  لا يمكنك!  - منتج أوه.
If you can't do it, I'll do it.
إذا لم تستطع فعل ذلك ، فسأفعل ذلك.
- Tell them I did it. Okay? - No.
- أخبرهم أنني فعلت ذلك.  تمام؟  - لا.
No, Ki Ho! You can't do that!
لا ، كي هو!  لا يمكنك فعل ذلك!
Ki Ho! No!
كي هو!
Ki Ho! Hold on.
كي هو!  يتمسك.
Ki Ho.
كيهو.
Ki Ho, open the door. You can't do this.
كي هو ، افتح الباب.  لا يمكنك فعل هذا.
Please be reasonable.
من فضلك كن معقولا.
Ki Ho. Give me another chance at editing them. Please.
كي هو.  أعطني فرصة أخرى لتحريرها.  لو سمحت.
Once time passes by,
بمجرد مرور الوقت ،
you'll forget about this and move on.
ستنسى هذا وتنتقل.
I'll take care of this.
سأعتني بهذا.
No!
لا!
Don't do it, Ki Ho!
لا تفعل ذلك ، كي هو!
Ki Ho!
كي هو!
Ki Ho, wait!
كي هو ، انتظر!
I'm not in the mood to do this with you right now.
أنا لست في حالة مزاجية لفعل هذا معك الآن.
I should be saying that to you.
يجب أن أقول لك ذلك.
Did you just push me?
هل دفعتني للتو؟
Yes. I did. So what?
نعم.  فعلتُ.  وماذا في ذلك؟
I was just asking. Maybe, I'll push you too.
كنت اسأل فقط.  ربما ، سأدفعك أيضًا.
This turned out great.
اتضح أن هذا رائع.
I was in an awful mood, anyway.
كنت في مزاج سيء ، على أي حال.
I won't just stay down.
لن أبقى فقط.
- You... - You coward!
- أنت ... - أيها الجبان!
What? You're the coward, you jerk!
ماذا؟  أنت الجبان ، أيها الأحمق!
Just stop meddling with my life.
فقط توقف عن التدخل في حياتي.
Why are you getting in my way when you have everything?
لماذا تقف في طريقي عندما يكون لديك كل شيء؟
What nonsense is that?
ما هذا الهراء؟
Nothing is going well because of you!
لا شيء يسير على ما يرام بسببك!
Life isn't fair.
الحياة ليست عادلة.
Must you have everything to yourself?
هل يجب أن يكون لديك كل شيء لنفسك؟
You little...
أنت صغير ...
How dare you?
كيف تجرؤ؟
- You... - What are you doing?
- أنت ... - ماذا تفعل؟
I'm sick of seeing your face.
لقد سئمت من رؤية وجهك.
Have you gone mad?
هل جن جنونه؟
Yes. So please leave us alone!
نعم.  لذا من فضلك اتركنا وشأننا!
You must not know that I'm a master of revenge.
يجب ألا تعرف أنني سيد الانتقام.
I was going to leave quietly.
كنت سأغادر بهدوء.
But you started this.
لكنك بدأت هذا.
Don't regret it.
لا تندم.
You jerk.
أنت أحمق.
I bet this is killing you.
أراهن أن هذا يقتلك.
That's ticklish! I said it tickled!
هذا حساس!  قلت أنها مدغدغة!
- Mr. Wang. - Let go of me. Stop that.
- السيد وانج.  - ترك لي.  اوقف هذا.
- Hey. That really hurts. - What? Why are they fighting?
- يا.  هذا مؤلم حقا.  - ماذا؟  لماذا يقاتلون؟
Kyung Tae. Chae Dong!
كيونغ تاي.  تشاي دونغ!
We have a big problem. This isn't the time to fight!
لدينا مشكلة كبيرة.  هذا ليس وقت القتال!
What big problem?
ما هي المشكلة الكبيرة؟
Young Sim was abducted.
تم اختطاف يونغ سيم.
- Abducted? - How is that possible?
- مخطوف؟  - كيف يعقل ذلك؟
That ridiculous incident happened to Young Sim.
حدث هذا الحادث المضحك ليونغ سيم.
Ki Ho...
ما هو...
abducted my sister and disappeared!
اختطفت أختي واختفت!
- Where's everyone? - Down there.
- أين الجميع؟  - هناك.
Hurry up!
أسرع - بسرعة!
- I need to go first. - What are you doing?
- أنا بحاجة للذهاب أولا.  - ماذا تفعل؟
- How dare you? - Hurry!
- كيف تجرؤ؟  - عجل!
Gosh. Where are we?
يا الهي.  أين نحن؟
(I'm with Ki Ho, but...)
(أنا مع Ki Ho ، لكن ...)
What? Darn it.
ماذا؟  رتقها.
My phone just died.
مات هاتفي للتو.
Oh, no. I'm in trouble.
أوه لا.  أنا في ورطة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Ki Ho got all worked up.
Ki Ho حصل على كل شيء.
So he took the footage Young Sim was editing and ran away.
لذا فقد أخذ اللقطات التي كان يونغ سيم يحررها وهرب بعيدًا.
- What? - Oh, my.
- ماذا؟  - أوه يا.
The first episode is around the corner.
الحلقة الأولى قاب قوسين أو أدنى.
But here's the problem.
لكن ها هي المشكلة.
Young Sim was abducted along with the footage.
تم اختطاف يونغ سيم مع اللقطات.
- What? - What?
- ماذا؟  - ماذا؟
Then shouldn't we call the police?
إذن ألا يجب أن نتصل بالشرطة؟
- Call the police. - Hold on. I'll call them.
- اتصل بالشرطة.  - يتمسك.  سأتصل بهم.
No police.
لا شرطة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
We haven't heard from her, right?
لم نسمع منها ، أليس كذلك؟
Then we should call the police right now.
ثم يجب علينا الاتصال بالشرطة الآن.
I said no!
قلت لا!
Why not?
ولم لا؟
You.
أنت.
This is the last chance I can give you, Young Sim.
هذه آخر فرصة يمكنني منحك إياها ، يونغ سيم.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Anything could happen to her if we don't act fast.
يمكن أن يحدث لها أي شيء إذا لم نتحرك بسرعة.
If we call the police, there will be news articles...
إذا اتصلنا بالشرطة ، ستكون هناك مقالات إخبارية ...
even before the program launches.
حتى قبل إطلاق البرنامج.
Don't you know how important this program is to Young Sim?
ألا تعرف مدى أهمية هذا البرنامج بالنسبة إلى Young Sim؟
Gosh. This is crazy.
يا الهي.  هذا جنون.
If there's another scandal,
إذا كانت هناك فضيحة أخرى ،
she will lose her chance for good.
ستفقد فرصتها للأبد.
We must be careful.
يجب أن نكون حذرين.
Then we should reach out to Ki Ho or his family.
ثم يجب أن نتواصل مع كي هو أو عائلته.
Shouldn't we try to negotiate or persuade him?
ألا يجب أن نحاول التفاوض أو إقناعه؟
No. Given his character,
لا. نظرا لشخصيته ،
that could corner him into extreme circumstances.
يمكن أن يحصره في ظروف قصوى.
Then is doing nothing your plan?
ثم لا تفعل شيئا خطتك؟
We can't reach her?
لا يمكننا الوصول إليها؟
She sent us a text ten minutes ago with a lot of typos.
لقد أرسلت لنا رسالة نصية منذ عشر دقائق تحتوي على الكثير من الأخطاء المطبعية.
After that, her phone is turned off.
بعد ذلك ، تم إيقاف تشغيل هاتفها.
Oh, no.
أوه لا.
Did something awful happen to my sister?
هل حدث شيء فظيع لأختي؟
Hey, not you too.
مرحبًا ، ليس أنت أيضًا.
I'm sure she's fine.
أنا متأكد من أنها بخير.
An increase in your heart rate has been detected.
تم اكتشاف زيادة في معدل ضربات قلبك.
Was Young Sim...
كان شاب سيم ...
wearing the smartwatch?
يرتدي الساعة الذكية؟
The watch?
الساعة؟
Yes. I saw that.
نعم.  رأيت ذلك.
She's wearing my watch?
هي ترتدي ساعتي؟
This watch...
هذه الساعة...
I think he's just blaming the watch.
أعتقد أنه يلوم الساعة فقط.
It's working. It looks nice.
انها تعمل.  يبدو لطيفا.
If this is an emergency, ask for help.
إذا كانت هذه حالة طارئة ، فاطلب المساعدة.
Mr. Wang.
السيد وانج.
This only goes off during an emergency.
هذا لا ينفجر إلا أثناء الطوارئ.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Did something really happen to my sister?
هل حدث شيء حقا لأختي؟
No. Gosh. What's going on?
رقم يا إلهي.  ماذا يحدث هنا؟
Young Sim.
يونغ سيم.
Where are you right now?
اين انت الان؟
(Oh! YoungSim)
(أوه! يونجسيم)
- Ki Ho. Stop the car. - Come on.
- كي هو.  أوقف السيارة.  - تعال.
You're getting farther away. What are you doing?
أنت تقترب أكثر.  ماذا تفعل؟
Come on. Step on it!
تعال.  اخطو عليها!
- Wait. - Let go of me!
- انتظر.  - ترك لي!
- Young Sim! - Young Sim!
- يونغ سيم!  - يونغ سيم!
Wake up.
استيقظ.
Kyung Tae.
كيونغ تاي.
I know you better.
أنا أعرفك أكثر.
I know how you feel better than anyone.
أنا أعرف كيف تشعر أنك أفضل من أي شخص آخر.
- What do I do? - Oh, no.
- ماذا أفعل؟  - أوه لا.
I know how you feel too.
أنا أعلم كيف تشعر أيضًا.
- Kyung Tae! I'm so relieved! - Gosh.
- كيونغ تاي!  أنا مرتاح جدا!  - يا إلهي.
I will continue...
سوف أكمل...
to like you and follow you as your junior.
لإعجابك ومتابعتك كصغيرك.
Thank you, Chae Dong.
شكرا لك تشاي دونغ.
Just sell off anything Young Sim doesn't use...
فقط قم ببيع أي شيء لا يستخدمه Young Sim ...
for some allowance.
لبعض البدل.
Nothing's wrong, right?
لا شيء خاطئ ، أليس كذلك؟
We live in the same neighbourhood. He's always following around.
نحن نعيش في نفس الحي.  إنه يتابع دائمًا.
You have big dreams.
لديك أحلام كبيرة.
She doesn't want to date him,
إنها لا تريد مواعدته ،
but she doesn't want other girls to date him.
لكنها لا تريد أن تواعده فتيات أخريات.
I think something like this...
أعتقد أن شيئًا كهذا ...
could happen at least once to young kids like them.
يمكن أن يحدث مرة واحدة على الأقل لأطفال صغار مثلهم.
That never happened to me.
ذلك لم يحدث لي مطلقا.